## Обзор попадунства на SOL

### Предисловие
Что такое SOL и как там ориентироваться можно прочитать 
[здесь](sol_about.md)

### "Doing it all Over" by Al Steiner

https://storiesonline.net/s/30059/doing-it-all-over

> Аннотация автора:
"Вы когда-нибудь мечтали вернуться в себя-подростка и прожить свою жизнь заново со своими нынешними знаниями? Билл Стивенс, 31-летний парамедик с проф. выгоранием однажды пожелал этого. И его желание осуществилось.

Поговаривают, что жанр DoOver на SOL начался с этого произведения, написанного в 1999-м году.
Лично для меня это утверждение справедливо на 146%. Это не только моя первая книга данного жанра, это моя первая попаданческая книга на английском языке и первая книга, прочитанная на SOL.

В один не самый прекрасный день за~~тр~~долбаный жизнью парамедик по имени Билл прибыл на вызов к умирающему китайцу. Билл хороший парень и настоящий профессионал, поэтому, не смотря на документ, запрещающий оказывать продвинутую медпопмощь пациенту, он попытался облегчить страдания умирающего. Перед смертью китаец спросил о самом большом желании Билла, на что тот сказал что хочет опять стать пятнадцатилетним. И не будь дурак добавил: "зная все то, что знаю сейчас". Китаец умер, Билл закончил смену и пошел домой пить пиво и смотреть HBO. Проснулся он уже в своем пятнадцатилетнем теле. Родители молоды, сестра жива, школа ждет. В общем, шок и трепет. 

Книга отличается от привычного нам российского попаданства. Возвращенец делает именно то, что он хотел сделать - прожить **свою** жизнь заново. Он не изобретает ничего нового, он не свергает правительства и не нанимается в советники президента. Его цель - изменить к лучшему свою жизнь, и жизнь близких ему людей. Основная история закрывает период с февраля 1982 года по август 1984 года, заканчиваясь на выпуске из школы. Зрелый мозг помогает ему легко заполучать тинок в постель, параллельно преодолевая инертность мира/времени в попытках изменить жизнь своей сестры и лучшего друга. Эпилог широкими мазками описывает дальнейшую жизнь ГГ и его семьи, чем закончилась история с китайцем и как эти события вообще стали возможны. 

На 100% законченная история, вызывающее чувство полного удовлетворения после прочтения. 
Оценка **9.25** при почти 9000 проголовавших более чем заслужена.

